Bumangon
Perwisyo ka! Aray!
Masigla.
Pervert! / Susmaryosep!
Gusto ko silang maangas.
Sino ka?
Mawala ka!
Tayo na, Zheng Nanfeng.
Pumunta.
Naku!
Ang lakas ng loob mo na suntukin ako?
Ako...
Sisiguraduhin kong hindi ka na muling magtatrabaho sa showbiz!
I-blacklist kita!
Sis.
Suporta Admin Panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org
Dapat ba nating tawagan ang pulis?
Kasuhan siya ng harassment at assault.
Hayaan mo siyang mabulok sa kulungan.
Saka malalaman ng buong crew.
Hindi pa ba sapat ang kahihiyan na nararamdaman ko?
Dapat hindi na lang ako pumunta sa kwarto niya ngayon.
Sinong mag-aakala na magiging ganito siya ka-creep?
Sige, sige.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
May kakaiba sa pakiramdam ko tungkol dito.
Buti na lang at maaga akong nakarating doon.
Walang nangyaring malaking bagay.
Hindi mo naiintindihan.
Ngayon nawala ko na ang aking Pang-anim na Papel bilang Babae.
Iyon ang ikinagagalit ko!
Ikaanim na Papel ng Babae lang iyan.
Ano ba ang malaking bagay?
Ano ang pangalan ng palabas mo?
*Ang Pangunahing Punto ng Isang Pangarap*.
Hindi ko man lang narinig iyon.
Siyamnapu't siyam na porsyento itong kalokohang pelikula.
Kaya hindi ka nag-iinarte diyan, ano kaya?
Hindi man lang ako makakuha ng papel sa isang walang kwentang pelikula.
Saan ako dapat makahanap ng isa?
Hinihintay mo lang ako?
Zheng Nanfeng.
Hindi ba't sinabi mong malapit nang maging sikat ang kapatid ko?
Mag-isip ka ng kung anu-ano!
Rumeng, ano nga ulit ang pangalan ng direktor ng palabas ninyo?
Du Xuefeng.
Rumeng.
Gagawa ako ng script para sa iyo.
Ginawa ayon sa gusto mo.
Garantisado na magpapa-sensasyon sa iyo.
Simula noong...
...marunong ka bang magsulat ng mga script?
Mga iginagalang na guro.
Ito...
...hindi maituturing na plagiarismo, di ba?
Hindi ito maaari.
Kaya, itong si Fan Shan...
Nalaman na ba niya kung sino ang pumatay sa kanyang ina?
Kailangan nating maghintay hanggang season eight para malaman.
Isang pambihirang talento!
Ito ang pinakamagandang iskrip na nabasa ko.
Walang bar.
Walang kahit isang salita ang kailangang baguhin.
Simulan na agad ang pag-film!
Direktor...
Hindi na namin kinukunan ang *A Dream's Prime*.
Ano ang *Premium ng Isang Pangarap*?
O *Ang Pangunahing Puno ng Walong Pangarap*?
Ngayong mayroon tayong *Taon ng Pagdiriwang*,
Bakit mo kailangang i-film ang *A Dream's Prime*?
Ipaalam sa lahat.
Ang pangkat ng *A Dream's Prime*
ay agad na mabubuwag.
Muling tipunin ang isang pangkat para sa *Taon ng Pagdiriwang*.
Hoy, hoy, hoy!
Ipinakita ko lang ito sa iyo para sa feedback.
Hindi ko sinabing puwede mo itong kunan ng video!
Anuman ang iyong mga kahilingan,
Sang-ayon ako sa kanilang lahat.
Ha?
Aba...
Mga Kondisyon...
Hayaan mong pag-isipan kong mabuti.
I-lock ang hotel.
Bantayan mo siya.
Kukunsultahin ko ang boss.
Kailangan nating i-secure ang script na ito.
Isang pambihirang talento!
Ganoon ba?
Totoo talaga.
Ang iskrip na ito ng *Taon ng Pagdiriwang*
ay isang tuklas na minsan lang mangyari sa isang siglo.
Naniniwala akong kapag nailabas na ito,
ito ay magiging isang klasikong pelikula.
Samakatuwid,
dapat humanap ng paraan ang kompanya para mabili ito.
Direktor Ikaw.
Alam mo,
Ako talaga...
...wala akong pakialam kung kumita ang proyekto.
Ang mas pinahahalagahan ko
ay ang iba pang mga mapagkukunan
kayang ihatid sa akin ng pelikula.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Naiintindihan ko nang lubos.
Kapag ang proyektong ito ay pumasok na sa yugto ng paghahanda,
lahat ng gusto mo ay matutupad.
Tagapangulo Xu
Ito ang iskrip, si Zheng Nanfeng.
Tagapangulo Xu.
Tunay na isang lalaking may kahanga-hangang anyo.
Mangyaring, maupo kayo.
Nabasa ko na ang script mo.
Isa itong tunay na bihira at mahusay na iskrip.
Ang konsepto ng isang modernong tao
na naglalakbay pabalik sa sinaunang panahon
ay inilalarawan nang may kasakdalan.
Hahaha, gustong-gusto ko talaga.
Ang aming Tagapangulo na si Xu
ay pumupuri sa isang tao sa unang pagkakataon.
Napakaswerte mo.
Salamat sa iyong pagsang-ayon, Tagapangulo Xu.
Para sa akin,
Pumasok lang ako sa industriya ng pelikula.
Ito mismo ang panahon kung kailan ko kailangan ng mga taong may talento.
Gusto kong marinig ang iyong mga saloobin.
Kung may pagkakataon,
maaari tayong magtulungan nang pangmatagalan.
Maaari kitang ialok
isang milyon ang taunang suweldo.
Kumusta naman?
Tagapangulo Xu,
Labis akong nagpapasalamat na nagustuhan mo ang script ko.
Pero ako talaga ang sumulat nito
sa isang kapritso.
Hindi ko ito itinuring na pangmatagalang pagsisikap.
Kaya, kalimutan na natin ang pangmatagalang kooperasyon.
Batang Zheng,
pag-isipan mong mabuti ito.
Wala pa akong nakitang tumanggi ng isang milyon.
At nagdudulot ito ng parehong katanyagan at kayamanan.
Simula nang lumapit ka sa akin,
ibig sabihin may gusto ka.
Nacurious din ako.
Kung hindi mo hinahangad ang katanyagan o pakinabang,
kung gayon ano
Hinahabol mo ba?
Maibibigay ko sa iyo ang iskrip para sa "The Year of Celebration"
walang bayad.
Hayaang kunan ito ng pelikula ng kumpanya nang libre.
Pero isa lang ang kondisyon ko.
Ang babaeng bida sa dramang ito
dapat ako ang pumili.
May una ka nang pagpipilian?
Oo, nasa labas lang siya.
Rumeng.
Lahat ng iba pa ay maaaring pagkasunduan,
pero hindi ang kondisyong ito.
Dahil nandito na si Chairman Xu,
tingnan muna natin.
Tagapangulo Xu, ito ang aktres na si Xu Rumeng.
Ang script kong ito
ay isinulat partikular para sa kanya.
Matagal akong nagtaka
kung sino ang leading lady na ito.
Hahaha.
Mas masarap makita kaysa marinig ang pangalan.
Hindi ba't ito ang sikat na Tagapangulo Xu?
Ano ang nagtutulak sa iyo ngayon sa pamumuhunan sa pelikula at telebisyon?
Siguro may iba ka pang layunin, 'di ba?
Rumeng, kilala mo ba si Chairman Xu?
Sa Shengang
Si Chairman Xu ay isang sikat na negosyante.
Halos kilalang-kilala na ang pangalan niya.
Sino ba naman ang hindi nakakakilala sa kanya?
Um, Tagapangulo Xu, Direktor,
Kung tungkol naman kay Rumeng,
may kakayahan siyang umarte,
Matibay ang pundasyon niya,
at mahusay siya sa pag-unawa sa puso ng isang karakter.
Sa tingin ko siya lang ang pagpipilian para sa ating bidang babae.
Walang pagmamadali.
Lahat,
inom muna tayo.
Sige.
Salamat.
Anong problema?
Nanfeng
huwag na natin siyang pagtrabahuhan.
Ayoko nito, Chairman Xu.
Xu Rumeng!
Anong klaseng saloobin 'yan?
Ang lakas ng loob mong pagsalitaan si Chairman Xu ng ganyan!
May history ba sa inyong dalawa?
Oo, hindi lang isang beses niya akong binu-bully.
Tagapangulo Xu,
Bueno, simula noon
May kaunting alitan kayo ni Rumeng,
pagkatapos tayo
dapat lang hindi makipagtulungan.
Tara na.
Kung tayo man ay magtutulungan o hindi
ay ibang usapin.
Gusto ko sanang magtanong.
Binibining Xu,
bilang isang aktres,
paano mo tinitingnan ang relasyon
sa pagitan ni Fan Shan at ng kanyang ama sa iskrip?
Kahit hindi niya tunay na anak si Fan Shan,
Malaki ang pagmamalasakit ni Padre Fan kay Fan Shan.
Natural lamang na mabait si Fan Shan sa kaniyang mga magulang.
Sa kabaligtaran, ang ilang mga ama,
kahit na sa sarili nilang tunay na anak,
huwag silang hayaang makaramdam ng kahit kaunting init ng pamilya.
Sa mundong ito, anong magulang
walang pakialam sa sarili nilang anak?
Medyo extreme ka na.
Narinig ko
Si Chairman Xu ay isang taong ang puso ay para lamang sa trabaho,
wala nang lugar para sa pamilya, 'di ba?
Xu Rumeng!
Ano ba ang ugali mo!
Kumusta ang pakikipag-usap mo sa Chairman?
Lumabas ka!
Direktor Ikaw,
Ang paksang ito ay binanggit ni Chairman Xu.
Kung ano ang mga hinaing nila sa pagitan nila,
Hindi ko alam, pero bilang mga tagalabas, tayong dalawa
Hindi ba dapat tayong umiwas sa pakikialam?
Zheng Nanfeng
Hinahangaan kita bilang isang talento,
pero huwag mong kalimutan,
kahit gaano pa kaganda ang script,
Party B ka pa rin.
Wala ka ngang simpleng pag-iisip para igalang ang Partido A.
Wala ka nang karapatang pumili.
Tumigil ka na sa pakikipagtalo.
Sabi ng direktor, wala akong karapatang pumili.
Kaya, meron ba ako o wala?
Tatay, sabihin mo sa akin.
Tatay.
Rumeng.
Ang tatay mo
may utang sa iyo.
Ngunit
Matagal ko nang gustong bumawi sa'yo.
Hindi mo ba alam
Namuhunan ako sa mga pelikula para lang sa iyo?
Para maghanda ng daan para sa iyo.
Nanfeng, tayo na.
Rumeng.
Hindi pa tapos magsalita ang tatay mo.
Tiyo
Maaari ka bang tumigil sa paglalakad pabalik-balik?
Nahihilo ako.
Ikaw, ang iyong kapatid na babae...
Ayaw pa rin ba niyang umuwi?
Tinawagan ko na siya.
Darating siya.
Siguradong pinagtatawanan na naman niya ako.
Tawagan mo ulit siya.
Hindi na kailangang tumawag.
Rumeng, sa wakas ay nakabalik ka na.
Paano, paano, paano.
Naku, hindi ka na galit kay Tatay, 'di ba?
Nagmamadali ka kasing makita ako.
Ano ang nagpapabalik sa iyo?
Bumalik ka sa Shengang at hindi mo man lang naisipang umuwi.
Gaano na katagal mula nang umuwi ka?
Hindi ba't pagsunod lang iyan sa halimbawa mo?
Nakatuon sa aking karera.
Huwag na nating banggitin ang mga hindi magandang nangyari ngayon.
Gusto ko lang magtanong...
Anong nangyayari sa pagitan ninyo ng Zheng Nanfeng na iyon?
Magkaibigan tayo.
Mga kaibigan?
Hmm. / ...
Malaki ang isinuko niyang bayad sa pagsusulat.
Walang hinangad.
Ang tanging kondisyon niya ay ikaw ang maging pangunahing aktres.
Ganoon ba siya ka-caring?
Simpleng pagkakaibigan lang ba talaga iyon?
Siya ang kasintahan niya.
Kasintahan?
Hahahaha!
Rumeng, oh Rumeng...
Sa lahat ng mga taong ito...
Ito lang ang tanging bagay na nagawa mo na nagpapasaya sa akin.
Mm, itong si Zheng Nanfeng...
Tunay ngang kakaiba siya.
Ang manugang na ito...
Tinatanggap ko siya.
Anong manugang?
Hindi ko na siya boyfriend ngayon.
Dating kasintahan lang ang maituturing niya.
Paano siya naging ex-boyfriend?
May nararamdaman na siyang ibang babae sa puso niya.
Pero may asawa na ang babaeng iyon.
Noong una, ang kanyang...
nawala ang asawa.
Maya-maya, muling lumitaw ang kaniyang asawa.
Napilitan siyang makipaghiwalay at saka lamang siya nakarating sa Shengang.
Ang gulo! / Ang gulo!
Gayunpaman, ang punto ay...
Ayaw niya sa akin ngayon.
May ibang babae na ngayon sa puso niya.
Hindi puwedeng tama 'yan.
Masyado niyang inaalala ang mga pinagkakaabalahan mo.
Iyan ang antas ng pangangalagang hindi mabibili ng pera.
Hindi ka maniniwala kahit sabihin ko pa sa'yo.
Itong Zheng Nanfeng...
ay may talento,
at hindi dahil sa katanyagan o kayamanan.
Sa mga nakababatang henerasyon,
Siya ay talagang namumukod-tangi.
Wala akong pakialam kung anong klaseng babae ang gusto niya.
Ang manugang niyang ito...
Nakapagdesisyon na ako sa kanya.
Tatay, huwag kang makialam.
Ako na ang bahala sa sarili kong mga gawain.
Kung kaya mo lang, nagawa mo na sana noon pa.
Ang bagay na ito ay nangangailangan ng aking personal na interbensyon.
Tatay!
Huwag ka nang umalis ulit ng bahay.
Kung tatakbo ka ulit,
saan ba kita dapat hanapin?
Ikaw, bantayan mo ang kapatid mo.
Opo, ​​Tiyo.
Hoy, Tatay!
Tatay, anong ibig mong sabihin?
Tigilan mo na ang pagsunod sa akin.
Oo...
Paano ko naman kayang suwayin ang utos ni Tiyo?
Kung magagalit siya,
Mawawala ang sweldo ko.
Sa mga susunod na araw,
Magpahinga ka na lang, ha?
Rumeng, saan ka ba tumakbo?
Nasa ilalim ako ng house arrest ng tatay ko.
Nasa ilalim ka ba ng house arrest ng tatay mo?
Oo.
Halika, iligtas mo ako, bilis!
Namimiss kita.
Sa tuwing sasapit ang takipsilim,
at ang simoy ng hangin sa gabi ay lumalakas,
Namimiss kita.
Mga misteryo ng buhay,
subukang huwag silang makita nang malinaw.
Ipikit mo ang iyong mga mata,
huwag kang tumugon.
Humihip nang humihip ang simoy ng hangin sa gabi,
sumabay sa hangin.
Ngayong gabi, anak, huwag kang umiyak nang palihim.
Huwag kang umiyak nang palihim.
Humihip nang humihip ang simoy ng hangin sa gabi,
sumabay sa hangin.
Kasama ang kurtina ng gabi at mga bituin,
dahan-dahang makatulog.
Hihip, simoy ng hangin sa gabi.